### 原始日志
- 日志详情
单击表格或原始，切换日志格式。
>下载日志：可下载日志到本地。具体操作，请参见[下载日志](download-logs.md)。
>JSON设置：设置JSON展示类型和展示级别。
>事件配置：为原始日志[配置事件](configure-events.md)。
：复制日志内容。
：SLS Copilot，基于日志内容总结信息、查找错误信息等。
：查看指定日志在原始文件中的上下文信息。只有通过Logtail采集到的日志才支持上下文浏览功能。具体操作，请参见[上下文查询](contextual-query.md)。
：实时监控日志内容，提取关键日志信息。只有通过Logtail采集到的日志才支持LiveTail功能。 具体操作，请参见[LiveTail](livetail.md)。
- 显示字段
在显示字段区域，单击目标字段后的，将索引字段从显示字段中清除，右侧的日志信息中不再显示。
：收藏视图。在区域5设置显示字段后，可以收藏显示视图。在区域4上方的下拉列表选择视图。
>tag设置：将字段设置为系统Tag。
>别名：开启后，字段名称将被别名替换，未设置别名的字段仍展示字段名称。设置字段别名的步骤，请参见[创建索引](create-indexes.md)。
- 索引字段
在索引字段区域，单击目标字段后的，将字段添加到显示字段中，在右侧的日志信息中显示。
：查看字段的基本分布情况、统计指标等信息。具体操作，请参见[字段设置](quick-analysis.md)。
